(All people, incidents, and backgrounds...)
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ និងប្រវត្តិ...)
(in this drama are fictitious and unrelated to reality.)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(Also, children and animals were filmed under production guidelines.)
(ផងដែរ កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមការណែនាំរបស់ផលិតកម្ម។ )
Isn't that so shocking?
តក់ស្លុតណាស់មែនទេ?
Prosecutor Choi's death...
មរណភាព​របស់​ព្រះរាជអាជ្ញា​ ឆយ...
("Murder in a Frame")
("ឃាតកម្មក្នុងស៊ុម")
was exactly the same as Novelist Hong's novel.
គឺដូចគ្នាទៅនឹងប្រលោមលោករបស់ប្រលោមលោក ហុង ដែរ។
You know...
អ្នកដឹង​ហើយ...
your mother-in-law isn't an ordinary woman.
ម្តាយក្មេករបស់អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីធម្មតាទេ។
Are you perhaps suspecting me?
តើអ្នកប្រហែលជាសង្ស័យខ្ញុំទេ?
You did hate him that much.
អ្នក​ស្អប់​គាត់​ខ្លាំង​ណាស់។
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
Do you know everything...
តើអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងទេ...
about your family?
អំពីគ្រួសាររបស់អ្នក?
Along with the strange text,
រួមជាមួយនឹងអត្ថបទចម្លែក,
I got a miniature model of the vacation home.
ខ្ញុំទទួលបានគំរូខ្នាតតូចនៃផ្ទះវិស្សមកាល។
Dr. Oh had collapsed there,
បណ្ឌិត អូ បានដួលរលំនៅទីនោះ
and you were there. Of course it looks strange.
ហើយអ្នកនៅទីនោះ។  ជាការពិតណាស់វាមើលទៅចម្លែក។
It wasn't me.
វាមិនមែនជាខ្ញុំទេ។
Are you saying that Jae Jin had an affair or something?
តើអ្នកនិយាយថា Jae Jin មានទំនាក់ទំនងស្នេហាឬអ្វីមួយ?
Lee Se Na is...
លី សេណា...
Dr. Choi's secret mistress.
ម្ចាស់ស្រីសម្ងាត់របស់បណ្ឌិត ឆយ
That was why they were at the vacation home together?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេនៅផ្ទះវិស្សមកាលជាមួយគ្នា?
This is what I found out about Lee Se Na.
នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្វែង​យល់​ពី​លោក Lee Se Na។
She's a witch, I tell you.
នាង​ជា​មេធ្មប់ ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
So all of her husbands have died?
ដូច្នេះ ប្តី​របស់​នាង​ទាំងអស់​បាន​ស្លាប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Things might not end here.
អ្វីៗប្រហែលជាមិនបញ្ចប់នៅទីនេះទេ។
(101N 9999)
(101N 9999)
Dr. Choi Jae Jin could be in danger too.
វេជ្ជបណ្ឌិត Choi Jae Jin ក៏អាចមានគ្រោះថ្នាក់ផងដែរ។
He just said my Jae Jin is with the witch.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយថា Jae Jin របស់ខ្ញុំនៅជាមួយមេធ្មប់។
Aren't you even worried about him?
ឯងមិនខ្វល់ពីគាត់ទេឬ?
Listen, Mother.
ស្តាប់ ម៉ាក់។
I feel more anger toward the man...
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខឹង​ខ្លាំង​ឡើង​ចំពោះ​បុរស...
that has fallen into a woman like her.
ដែលបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងស្ត្រីដូចនាង។
So what are you going to do?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I will find him.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់។
Won't it be better for him...
វាមិនប្រសើរជាងសម្រាប់គាត់ទេ...
to be killed by me instead of the witch?
ត្រូវសម្លាប់ខ្ញុំជំនួសមេធ្មប់?
Let's look for them together until the end...
តោះរកមើលទាំងអស់គ្នារហូតដល់ចប់...
without giving up.
ដោយមិនបោះបង់។
(Seoul and Hongcheon, Yangpyeong, Yangpyeong, Yangpyeong and Changwon)
(ទីក្រុងសេអ៊ូល និងហុងឆេន យ៉ងពីយ៉ុង យ៉ង់ពីយ៉ុង យ៉ង់ពីយ៉ុង និងឆាងវ៉ុន)
Why don't you look for the director's car first?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្វែងរកឡានរបស់នាយកជាមុន?
He's moving toward the south.
គាត់កំពុងឆ្ពោះទៅភាគខាងត្បូង។
Then the last toll gate was...
បន្ទាប់មក ច្រកទ្វារបង់ប្រាក់ចុងក្រោយគឺ...
Tongyeong.
តុងយ៉ុង។
Were you surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
How did you know?
ម៉េច​អ្នកដឹង?
Anyway, Ms. No, we're on the same team now.
ទោះ​បី​ជា​នាង​មិន​មែន​យើង​នៅ​ក្នុង​ក្រុម​ដូច​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ​។
Shouldn't we find Jae Jin together?
យើងមិនគួររក Jae Jin ជាមួយគ្នាទេ?
I'm looking for the owner of the car out there.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកម្ចាស់រថយន្តនៅទីនោះ។
Didn't he say he was going to Yokji Island?
គាត់​មិន​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​នឹង​ទៅ​កោះ Yokji?
Oh, and where is that Yokji Island?
អូ ហើយតើកោះ Yokji នៅឯណា?
Where are we going now?
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ?
Did you find him?
តើអ្នកបានរកឃើញគាត់ទេ?
I heard a car was found in the sea.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ឡាន​មួយ​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​នៅ​ក្នុង​សមុទ្រ។
Help!
ជួយ!
Help...
ជួយ...
- Honey! - What's going on?
– សម្លាញ់!  - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
- Jae Jin. - What's wrong with him?
- Jae Jin ។  - តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
- Get him. - What's going on?
- ទទួលបានគាត់។  - អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
- Let's go. - Wake up.
- តោះ​ទៅ។  - ភ្ញាក់​ពី​គេង។
- Help us. - Hurry up.
- ជួយ​ពួក​យើង។  - ប្រញាប់​ឡើង។
- Go. - Bring him out.
- ទៅ។  - នាំគាត់ចេញ។
- There we go. - Jae Jin.
- អញ្ចឹងយើងទៅ។  - Jae Jin ។
- Hello? - Check his tongue.
- សួស្តី?  - ពិនិត្យអណ្តាតរបស់គាត់។
- Hey. One, two. - Excuse me.
- ហេ។  មួយ​ពីរ។  - អត់ទោស។
- Give her space. - Go.
- ផ្តល់កន្លែងទំនេររបស់នាង។  - ទៅ។
Honey!
សម្លាញ់!
Hey, Yeong Won.
ហេយ៉ុងវ៉ុន។
- Yeong Won. - Honey.
- Yeong Won  - ទឹកឃ្មុំ។
I might die because of you.
ខ្ញុំប្រហែលជាស្លាប់ដោយសារអ្នក។
What?
អ្វី?
(Yeong Won, let's love each other forever!)
(Yeong Won ចូរយើងស្រឡាញ់គ្នាជារៀងរហូត!)
Since I was just reborn, I'll love you again like the beginning.
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ទើប​នឹង​កើត​មក ខ្ញុំ​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក​ដូច​ដើម។
- Yeong Won! - Such a beautiful couple!
- Yeong Won!  - គូស្នេហ៍​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​មួយ​គូ​នេះ​!
You guys are so cool!
ឡូយណាស់បងប្អូន!
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
Were you very surprised?
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងទេ?
I don't even want to speak to you when I think of how you teased me.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក​ដែរ​ពេល​ខ្ញុំ​គិត​ពី​របៀប​ដែល​អ្នក​ចំអក​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
What if you actually blacked out while doing that?
ចុះ​បើ​អ្នក​ពិត​ជា​ងងឹត​មុខ​ពេល​ធ្វើ​អញ្ចឹង?
You're not angry, are you?
អ្នកមិនខឹងទេមែនទេ?
Anyway, if your intention was to scare me,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បំភ័យ​ខ្ញុំ
you did a great job.
អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
Yes, it was a success.
បាទ វាជាជោគជ័យមួយ។
Imagine if Mother knew about this.
ស្រមៃមើលថាតើម្តាយដឹងអំពីរឿងនេះ។
She would've been outraged.
នាងនឹងមានការខឹងសម្បារ។
She doesn't even know that I do free diving.
នាង​ក៏​មិន​ដឹង​ដែរ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ជ្រមុជ​ទឹក​ដោយ​សេរី។
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
Mother will never even imagine that her son is lying to her.
ម្តាយមិនដែលនឹកស្មានថាកូនប្រុសកុហកនាងទេ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
what if our son lies to me later on?
ចុះ​បើ​កូន​ប្រុស​យើង​កុហក​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ?
Gosh, no way.
Gosh គ្មានផ្លូវទេ។
- Right? - Of course not.
- ត្រូវទេ?  - ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
- This looks good. - Yes.
- នេះមើលទៅល្អ។  - បាទ។
- Here. - What's this?
- នៅទីនេះ។  - តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- Is this mine? - Yes, it's yours.
- តើនេះជារបស់ខ្ញុំទេ?  - បាទវាជារបស់អ្នក។
Open it.
បើក​វា។
Gosh! Are you surprising me too?
អុញ!  តើអ្នកក៏ភ្ញាក់ផ្អើលនឹងខ្ញុំដែរទេ?
This is the only one of its kind in the world.
នេះគឺជាប្រភេទរបស់វាតែមួយគត់នៅក្នុងពិភពលោក។
- Really? - Yes. If you look here,
- ពិតទេ?  - បាទ។  ប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ,
I had our anniversary inscribed.
ខ្ញុំបានចារឹកខួបរបស់យើង។
This is so beautiful.
នេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
I've been wanting to change my watch to a leather strap.
ខ្ញុំចង់ប្តូរនាឡិការបស់ខ្ញុំទៅជាខ្សែស្បែក។
The metal is too cold in the winter.
លោហៈធាតុត្រជាក់ពេកក្នុងរដូវរងា។
This will be the only watch I'll be wearing from now on.
នេះជានាឡិកាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនឹងពាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Congratulations on your tenth wedding anniversary.
សូមអបអរសាទរខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍លើកទីដប់របស់អ្នក។
- Thank you. - Thank you.
- សូមអរគុណ។  - សូមអរគុណ។
Madam Hong has prepared this win for you.
ជំទាវ ហុង បានរៀបចំការឈ្នះនេះជូនលោកអ្នក។
Gosh...
ហ្គោស...
Oh, Mother did?
អូ ម្តាយបានធ្វើ?
Yes.
បាទ។
Then, I hope you enjoy your time.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹងពេលវេលារបស់អ្នក។
Right.
ត្រូវហើយ។
You must've told Mother that we were coming here.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ម្តាយថាពួកយើងមកទីនេះ។
No, I didn't.
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
Well, since we come here so often,
មែនហើយ ដោយសារយើងមកទីនេះញឹកញាប់
she must've checked.
នាងប្រាកដជាបានពិនិត្យហើយ។
And she knows it's our wedding anniversary too.
ហើយនាងដឹងថាវាជាខួបអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើងផងដែរ។
Right.
ត្រូវហើយ។
Then, I should thank her, at least.
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគួរតែអរគុណនាង យ៉ាងហោចណាស់។
I'll go and call her.
ខ្ញុំនឹងទៅហៅនាង។
Let me go to the restroom.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅបន្ទប់ទឹក។
A toast.
នំប៉័ងមួយ។
Aren't you going to the restroom?
តើអ្នកមិនទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
(Chapter 5: A Trap)
(ជំពូកទី ៥៖ អន្ទាក់)
That's not it, is it?
នោះ​មិន​មែន​ជា​វា​ទេ?
(83H 2949)
(83H 2949)
Two-nine-four-nine.
ពីរ-ប្រាំបួន-បួន-ប្រាំបួន។
It is the car that Dr. Choi rented.
វាជាឡានដែលលោកបណ្ឌិត ឆយ ជួល។
Oh, my.
អូ របស់ខ្ញុំ។
Gosh!
អុញ!
Mother.
ម្តាយ។
- What's going on? - What was that?
- អ្វី​ដែល​កើតឡើង?  - ស្អីហ្នឹង?
- What happened? - A car went into the water?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?  - ឡានចូលទឹក?
Gosh, that scared me.
Gosh ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
I thought it was a person.
ខ្ញុំគិតថាវាជាមនុស្សម្នាក់។
There's no one inside.
គ្មាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងទេ។
Well, it is a rental car.
មែនហើយ វាជាឡានជួល។
- Hurry up and run the plate number. - Yes, sir.
- ប្រញាប់ឡើង ផ្លាកលេខ។  - បាទ​លោក។
Did the car fall in by itself?
ឡានធ្លាក់ខ្លួនឯង?
Or did the corpse get lost?
ឬ​ក៏​បាត់​សព​?
"The corpse?"
"សាកសព?"
Oh, my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
Are you perhaps...
តើអ្នកប្រហែលជា...
It's you, right? Dr. No Yeong Won?
វាគឺជាអ្នកមែនទេ?  បណ្ឌិត No Yeong Won?
Hey, it is her.
ហេ វាគឺជានាង។
Do you perhaps know that car?
ប្រហែលជាស្គាល់ឡាននេះទេ?
(Korea Coast Guard)
(ឆ្មាំសមុទ្រកូរ៉េ)
Then, since when have you lost contact with Mr. Choi Jae Jin?
អញ្ចឹងតើអ្នកបាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយលោក Choi Jae Jin តាំងពីពេលណា?
Since Wednesday night.
ចាប់តាំងពីយប់ថ្ងៃពុធ។
Then, it must be right.
បន្ទាប់មក វាត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
I hear he rented this car in Tongyeong on Thursday.
ខ្ញុំលឺថាគាត់បានជួលឡាននេះនៅ Tongyeong កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
And if you watch the CCTV footage from the dock...
ហើយប្រសិនបើអ្នកមើលវីដេអូ CCTV ពីចត...
Play it.
លេងវា។
Friday morning at 11:09am.
ព្រឹកថ្ងៃសុក្រ វេលាម៉ោង ១១:០៩នាទីព្រឹក។
That's the license plate number, right?
នោះ​ជា​ស្លាក​លេខ​រថយន្ត​មែន​ទេ?
And this is the footage from the port where the car was found.
ហើយ​នេះ​ជា​វីដេអូ​ពី​កំពង់ផែ​ដែល​រថយន្ត​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ។
See? That's the same car.
ឃើញទេ?  នោះគឺជាឡានដូចគ្នា។
After the car came inside the port on Saturday night,
បន្ទាប់​ពី​រថយន្ត​ចូល​មក​ក្នុង​កំពង់​ផែ​កាល​ពី​យប់​ថ្ងៃ​សៅរ៍
it never left after that.
វា​មិន​ដែល​ចេញ​ពី​ក្រោយ​នោះ​ទេ។
Then, that means the car went into the water on Saturday night.
បន្ទាប់មក មានន័យថា រថយន្តបានចូលទៅក្នុងទឹកកាលពីយប់ថ្ងៃសៅរ៍។
So, my Jae Jin... You mean...
ដូច្នេះ Jae Jin របស់ខ្ញុំ... អ្នកមានន័យថា...
Are you sure there was a person inside the car?
តើអ្នកប្រាកដទេថាមានមនុស្សនៅក្នុងរថយន្ត?
It's hard to tell since it was at night, but the circumstances seem...
ពិបាក​នឹង​ប្រាប់​តាំងពី​យប់​ម្ល៉េះ ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​ហាក់​ដូច​ជា…
Well,
មែនហើយ
it could have been just the car that fell in.
វាអាចគ្រាន់តែជាឡានដែលធ្លាក់ចូល។
If only the car had fallen in, he would've reported the accident.
បើ​គ្រាន់តែ​រថយន្ត​ធ្លាក់​ចូល​គាត់​នឹង​រាយការណ៍​ពី​គ្រោះថ្នាក់​។
Then, what about CCTV cameras inside the port?
ចុះយ៉ាងណាចំពោះកាមេរ៉ា CCTV នៅខាងក្នុងកំពង់ផែ?
There are no CCTV cameras inside the port.
មិនមានកាមេរ៉ា CCTV នៅខាងក្នុងកំពង់ផែទេ។
Gosh!
អុញ!
Why? Why aren't there any?
ហេតុអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាមិនមាន?
My goodness...
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ...
And what about his whereabouts after that?
ហើយ​ចុះ​កន្លែង​គាត់​វិញ​ក្រោយ​មក?
We are trying to find out,
យើងកំពុងព្យាយាមស្វែងរក,
- but that might take a while. - How...
- ប៉ុន្តែវាអាចចំណាយពេលបន្តិច។  - ម៉េច...
How long? Until when?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?  រហូតដល់​ពេលណា?
Please wait a little. Things are hectic for us too.
សូមរង់ចាំបន្តិច។  អ្វីៗក៏រវល់សម្រាប់យើងដែរ។
We need to figure out what happened with the accident,
យើងត្រូវដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងជាមួយនឹងឧបទ្ទវហេតុនេះ
and if we're to retrieve a corpse from that wide open sea...
ហើយប្រសិនបើយើងទៅយកសាកសពពីសមុទ្របើកចំហរនោះ…
"A corpse?" How can you say that?
"សាកសព?"  តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
A corpse? You've got to be kidding me!
សាកសព?  អ្នកត្រូវតែនិយាយលេងសើច!
Hey. Well...
ហេ។  អញ្ចឹង...
Choi Jae Jin and Gesekki...
Choi Jae Jin និង Gesekki...
Hey, punk. Watch what you say. They're his family.
ហេ!  មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។  ពួកគេគឺជាគ្រួសាររបស់គាត់។
No, I wasn't swearing.
ទេ ខ្ញុំមិនបានស្បថទេ។
Gesekki as in a jjampong place, not a swear word.
Gesekki ដូចជានៅកន្លែង jjampong មិនមែនជាពាក្យស្បថទេ។
You mean, Gesekki Jjamppong?
អ្នកមានន័យថា Gesekki Jjamppong?
Their food is delicious.
អាហាររបស់ពួកគេគឺឆ្ងាញ់។
Apparently, Mr. Choi was with a woman.
ជាក់ស្តែង លោក Choi នៅជាមួយនារីម្នាក់។
- A woman? - Yes.
- ស្រ្តី​ម្នាក់?  - បាទ។
And this morning, her family visited looking for her.
ហើយ​ព្រឹក​នេះ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​នាង​បាន​ទៅ​លេង​រក​នាង។
A lady who seemed like her mom...
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ហាក់​ដូច​ជា​ម្តាយ​របស់​នាង...
and a man who made guksu for a living.
និងបុរសម្នាក់ដែលបានបង្កើត guksu សម្រាប់ចិញ្ចឹមជីវិត។
Was Mr. Choi with someone?
តើលោក ចយ ជាមួយអ្នកណាម្នាក់?
So in short,
ដូច្នេះនិយាយឱ្យខ្លី
Mr. Choi Jae Jin and this woman named Lee Se Na...
លោក Choi Jae Jin និងនារីម្នាក់នេះ មានឈ្មោះថា Lee Se Na...
disappeared together. Is this correct?
បាត់ខ្លួនជាមួយគ្នា។  តើនេះត្រឹមត្រូវទេ?
What does Ms. Lee Se Na have to do with Mr. Choi Jae Jin?
តើ​កញ្ញា លី សេណា មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​លោក Choi Jae Jin?
She's a witch.
នាងគឺជាមេធ្មប់។
She's said to be a witch.
នាងត្រូវបានគេនិយាយថាជាមេធ្មប់។
She's his mistress.
នាងគឺជាម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់។
Hello? Okay. Got it.
សួស្តី?  យល់ព្រម។  យល់ហើយ។
We found the inn where they stayed.
យើងបានរកឃើញផ្ទះសំណាក់ដែលពួកគេស្នាក់នៅ។
Dear Lord.
សូមគោរពលោកម្ចាស់។
Where is it? I don't think this one is it.
វា​នៅឯណា?  ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នេះ​ជា​វា​ទេ។
Come this way.
មក​តាមផ្លូវ​នេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
So what happened?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​បាន​កើត​ឡើង?
It's been quite a while since they stepped out.
វា​គឺ​ជា​មួយ​រយៈ​ពេល​បន្តិច​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​ពួក​គេ​បាន​ចាក​ចេញ​។
They paid a month's worth of room charges.
ពួកគេបានបង់ថ្លៃបន្ទប់ប្រចាំខែ។
In cash, at that.
ជាសាច់ប្រាក់។
They were having an affair, weren't they?
ពួក​គេ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​ស្នេហា​មែន​ទេ?
I found it strange.
ខ្ញុំបានរកឃើញវាចម្លែក។
They didn't seem like a married couple at all.
ពួកគេហាក់ដូចជាមិនដូចប្តីប្រពន្ធទាល់តែសោះ។
- Hey. - What?
- ហេ។  - អ្វី?
- You better see this. - What is it?
- អ្នកឃើញវាប្រសើរជាង។  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
- What? - What is it?
- អ្វី?  - តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Isn't this a written will?
តើនេះមិនមែនជាឆន្ទៈសរសេរទេឬ?
Dear my beloved family.
សូមគោរពក្រុមគ្រួសារជាទីស្រឡាញ់។
All those happy moments in my life...
គ្រប់ពេលវេលាដ៏រីករាយក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ...
flash before my eyes.
ពន្លឺនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
But my life was more of painful suffering...
ប៉ុន្តែជីវិតខ្ញុំកាន់តែឈឺចាប់...
than happiness.
ជាងសុភមង្គល។
So I, Choi Jae Jin,
ដូច្នេះខ្ញុំ Choi Jae Jin
am going to end my life here.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Mother.
ម្តាយ។
I'm sorry for disappointing you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកខកចិត្ត។
Please forgive your ungrateful son.
សូមអធ្យាស្រ័យដល់កូនប្រុសអ្នកក្រ។
- Gosh. - Ma'am.
- ហ្គោស។  - លោកស្រី។
Goodness. What is...
សេចក្តីល្អ។  តើអ្វីជា...
- Let's go outside. - Let's escort her out.
- តោះទៅខាងក្រៅ។  - ចូរយើងនាំនាងចេញ។
Come on, ma'am.
មក​ហើយ​លោក​ស្រី។
Madam.
លោកជំទាវ។
Yeong Won.
យ៉ុង វ៉ុន។
Thank you, and I love you.
អរគុណ ហើយខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
I'm sorry I have to make this choice.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើការជ្រើសរើសនេះ។
And my son...
ហើយកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
My dear Do Hyun.
Do Hyun ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
(83H 2949)
(83H 2949)
I hope...
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម...
you'll understand me one day.
អ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំនៅថ្ងៃណាមួយ។
Once again,
ជា​ថ្មី​ម្តង​ទៀត,
I'm deeply sorry...
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង...
to all my family, and I send them my love.
ដល់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់ ហើយខ្ញុំផ្ញើឱ្យពួកគេនូវសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
(I send them my love.)
(ខ្ញុំផ្ញើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។ )
Jae Jin... Jae Jin, my son.
Jae Jin... Jae Jin កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Jump. There you go. Use your knees.
លោត។  នៅទីនោះអ្នកទៅ។  ប្រើជង្គង់របស់អ្នក។
Jump.
លោត។
Let go now.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅឥឡូវនេះ។
Yes!
បាទ!
This is exciting!
នេះពិតជារំភើប!
Let us keep the written will.
ចូរយើងរក្សាឆន្ទៈសរសេរ។
It seems he killed himself, right?
ហាក់​សម្លាប់​ខ្លួន​មែន​ទេ?
I guess so.
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Mother.
ម្តាយ។
Mother, let's go.
ម៉ាក់ តោះទៅ។
Pull yourself together.
ទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
You're satisfied, aren't you?
ពេញចិត្តហើយមែនទេ?
Are you satisfied with what happened to Jae Jin?
តើអ្នកពេញចិត្តនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Jae Jin ទេ?
I kept telling you it was dangerous.
ខ្ញុំបន្តប្រាប់អ្នកថាវាមានគ្រោះថ្នាក់។
I kept urging you...
ខ្ញុំ​បាន​បន្ត​ជំរុញ​អ្នក...
that we should report him missing.
យើងត្រូវរាយការណ៍ថាគាត់បាត់។
If something did...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយ...
happen to Jae Jin,
កើតឡើងចំពោះ Jae Jin
I'm never going to forgive you, Ms. No.
ខ្ញុំមិនដែលអត់ទោសឱ្យអ្នកទេ អ្នកស្រី។
We've been inquiring around and investigating the case,
យើងបាននិងកំពុងសាកសួរជុំវិញករណីនេះ
but given the circumstances...
ប៉ុន្តែដោយសារកាលៈទេសៈ...
No. It can't be true.
ទេ វាមិនអាចជាការពិតទេ។
(Korea Coast Guard)
(ឆ្មាំសមុទ្រកូរ៉េ)
Why would Jae Jin...
ហេតុអ្វី Jae Jin...
Yeong Won. What happened?
យ៉ុង វ៉ុន។  តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why would Jae Jin kill himself?
ហេតុអ្វី Jae Jin សម្លាប់ខ្លួន?
What about the written will? Are you sure he wrote it?
ចុះ​ឆន្ទៈ​សរសេរ​យ៉ាង​ណា?  តើអ្នកប្រាកដថាគាត់សរសេរវាទេ?
We're analysing his handwriting at the moment.
យើង​កំពុង​វិភាគ​ការ​សរសេរ​ដៃ​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​នេះ។
But we can't track any living signs such as his phone and credit cards.
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​អាច​តាម​ដាន​សញ្ញា​រស់​នៅ​ដូច​ជា​ទូរស័ព្ទ និង​កាត​ឥណទាន​របស់​គាត់​បាន​ទេ។
Seeing that his will was found,
ដោយឃើញថាឆន្ទៈរបស់គាត់ត្រូវបានរកឃើញ,
- it must be suicide... - No.
- វាត្រូវតែធ្វើអត្តឃាត... - ទេ។
No. That is impossible.
ទេ វាមិនអាចទៅរួចទេ។
She's right. That's impossible.
នាងនិយាយត្រូវ។  វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Besides, his body wasn't found.
ក្រៅ​ពី​នេះ គេ​រក​មិន​ឃើញ​សព​គាត់​ទេ។
You shouldn't conclude it so easily like that.
អ្នក​មិន​គួរ​សន្និដ្ឋាន​យ៉ាង​ងាយ​បែប​នោះ​ទេ។
From our perspective, we've found his will.
តាមទស្សនៈរបស់យើង យើងបានរកឃើញឆន្ទៈរបស់គាត់។
Even after writing a will,
សូម្បី​តែ​បន្ទាប់​ពី​សរសេរ​ឆន្ទៈ​ក៏​គាត់​ប្រហែល​ជា​បាន​ប្ដូរ​ចិត្ត។
Never. He's alive for sure!
មិនដែល  ប្រាកដណាស់គាត់នៅរស់!
See? She says he's alive too!
ឃើញទេ?  គាត់ថាគាត់នៅរស់ដែរ!
What about the CCTVs?
ចុះ CCTVs វិញ?
He must be caught somewhere.
គាត់ត្រូវតែចាប់បាននៅកន្លែងណាមួយ។
Since Friday he entered the island,
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​សុក្រ​ដែល​គាត់​ចូល​មក​កោះ​នេះ
these are his locations we've found so far.
ទាំង​នេះ​ជា​ទីតាំង​របស់​គាត់​ដែល​យើង​រក​ឃើញ​រហូត​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
He was caught on the CCTV...
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​នៅ CCTV...
near the jjamppong restaurant on Friday.
នៅជិតភោជនីយដ្ឋាន jjampong កាលពីថ្ងៃសុក្រ។
Near the jjamppong restaurant?
នៅជិតភោជនីយដ្ឋាន jjampong?
Are you saying he came all the way here for jjamppong?
តើអ្នកនិយាយថាគាត់មកទីនេះដើម្បី jjamppong ទេ?
We've already confirmed it.
យើង​បាន​បញ្ជាក់​រួច​ហើយ។
- Yes? - Yes.
-បាទ?  - បាទ។
Keep playing.
បន្តលេង។
(December 8, 2023)
(ថ្ងៃទី 8 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2023)
The market?
ផ្សារ?
What did he buy there?
តើគាត់បានទិញអ្វីនៅទីនោះ?
We confirmed that he bought those two bags.
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា​គាត់​បាន​ទិញ​កាបូប​ទាំង​ពីរ​នោះ។
That big bag was found in his car.
កាបូបធំនោះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងឡានរបស់គាត់។
It seems the small bag is lost.
វាហាក់ដូចជាកាបូបតូចមួយត្រូវបានបាត់បង់។
Then on Saturday night,
បន្ទាប់មកនៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍
he appeared in front of the port next.
គាត់បានបង្ហាញខ្លួននៅមុខកំពង់ផែបន្ទាប់។
What about the CCTV in the port?
ចុះ CCTV នៅក្នុងកំពង់ផែវិញ?
We don't have CCTV cameras there.
យើងមិនមានកាមេរ៉ា CCTV នៅទីនោះទេ។
You think that makes sense?
តើអ្នកគិតថាវាសមហេតុផលទេ?
There's no CCTV in the port?
មិនមាន CCTV នៅក្នុងកំពង់ផែទេ?
That's what I mean!
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ!
Are you trying to turn this place into a suicide attraction?
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រែក្លាយ​កន្លែង​នេះ​ទៅ​ជា​កន្លែង​ទាក់ទាញ​អត្តឃាត​មែនទេ?
This is a problem!
នេះជាបញ្ហា!
Young Min, stay out of this.
Young Min សូម​នៅ​ឲ្យ​ឆ្ងាយ​ពី​រឿង​នេះ។
How can I stay out of this?
តើខ្ញុំអាចនៅឆ្ងាយពីនេះដោយរបៀបណា?
You're strange for being calm in a situation like this!
ឯង​ចម្លែក​ចិត្ត​ស្ងប់​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ!
So, after that, there's no sign...
ដូច្នេះ​បន្ទាប់​មក​គ្មាន​សញ្ញា​អ្វី​ទេ...
of the two leaving the port.
អ្នកទាំងពីរចាកចេញពីកំពង់ផែ។
They were not caught in any other CCTVs...
ពួកគេ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​នៅ​ក្នុង CCTV ផ្សេង​ទៀត​ទេ...
No. That is never possible!
ទេ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ!
She's right.
នាងនិយាយត្រូវ។
He has no reason to commit suicide.
គាត់គ្មានហេតុផលធ្វើអត្តឃាតទេ។
I know it's absurd that Jae Jin cheated.
ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងមិនសមហេតុផលដែល Jae Jin បោក។
And he must've been scared...
ហើយគាត់ប្រាកដជាភ័យខ្លាច...
that he got caught.
ថាគាត់ចាប់បាន។
But it's strange that he'd commit suicide for that.
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​គាត់​ធ្វើ​អត្តឃាត។
Seriously. This is frustrating.
ធ្ងន់ធ្ងរ។  នេះជាការខកចិត្ត។
Yes. That woman. What about Lee Se Na?
បាទ។  ស្ត្រីនោះ។  ចុះ​ចំណែក លី សៀវណា?
He said she was a witch.
គាត់បាននិយាយថានាងជាមេធ្មប់។
She said she'd kill us all!
នាងថានឹងសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា!
Then she...
បន្ទាប់មកនាង...
killed Jae Jin...
សម្លាប់Jae Jin...
No. That can't be true.
ទេ វាមិនអាចជាការពិតទេ។
Oh, no.
អូ​ទេ។
This isn't suicide. This could be a murder case.
នេះមិនមែនជាការធ្វើអត្តឃាតទេ។  នេះអាចជាករណីឃាតកម្ម។
- You need to calm down. - Take him outside.
- អ្នកត្រូវស្ងប់ស្ងាត់។  - នាំគាត់ទៅខាងក្រៅ។
- Wait. Why... - You need to leave.
- រង់ចាំ។  ហេតុអ្វី... - អ្នកត្រូវចាកចេញ។
Why are you kicking me out?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេញខ្ញុំចេញ?
I hear you.
ខ្ញុំលឺអ្នក។
Oh, Jae Jin.
អូ ជេជីន។
No...
ទេ...
Poor guy.
បុរសក្រីក្រ។
What did he not have? Wealth? Family?
តើគាត់មិនមានអ្វី?  ទ្រព្យសម្បត្តិ?  គ្រួសារ?
Fame?
កិត្តិនាម?
How did he end up involved with...
តើគាត់បញ្ចប់ដោយរបៀបណា...
such a crazy weirdo?
ចម្លែក​បែប​នេះ?
- Jae Jin. - Stop it. Cut it out!
- Jae Jin ។  - បញ្ឈប់​វា។  កាត់​វា​ចេញ!
Gosh.
ហ្គោស។
(Korea Coast Guard)
(ឆ្មាំសមុទ្រកូរ៉េ)
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
They told us to wait.
ពួកគេបានប្រាប់យើងឱ្យរង់ចាំ។
We'll head home for now.
យើងនឹងទៅផ្ទះឥឡូវនេះ។
Do Hyun is waiting for us.
Do Hyun កំពុងរង់ចាំយើង។
There's no more ferry for tonight.
មិនមានសាឡាងទៀតទេសម្រាប់យប់នេះ។
Should I look for an alternative?
តើខ្ញុំគួររកមើលជម្រើសមួយ?
Yes. I'd appreciate it if you could.
បាទ។  ខ្ញុំនឹងកោតសរសើរវាប្រសិនបើអ្នកអាចធ្វើបាន។
Going home?
ទៅផ្ទះ?
Leaving Jae Jin here?
ទុក Jae Jin នៅទីនេះ?
Are you expecting me to stay here?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងនៅទីនេះទេ?
Cold.
ត្រជាក់។
So cold.
ត្រជាក់​ណាស់។
Jae Jin...
ជេជិន...
could be in this sea.
អាចនៅក្នុងសមុទ្រនេះ។
All we can do is wait.
អ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានគឺរង់ចាំ។
And to be honest,
ហើយនិយាយដោយស្មោះត្រង់
it's not like his corpse was found.
វាមិនដូចសាកសពរបស់គាត់ត្រូវបានរកឃើញនោះទេ។
Are you saying you're waiting for his corpse to be found?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​សាកសព​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ​?
Are you saying that's all we can do?
តើអ្នកនិយាយថានោះជាអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាន?
How can you be so cold?
តើអ្នកអាចត្រជាក់យ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
No wonder Dr. Choi was lonely enough to...
មិននឹកស្មានថា បណ្ឌិត ឆយ ឯកា ល្មម...
Mother!
ម៉ែ!
Honestly, my husband who cheated on me...
និយាយតាមត្រង់ទៅ ប្តីដែលបោកខ្ញុំ...
might have committed suicide with that woman.
អាច​នឹង​ធ្វើ​អត្តឃាត​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​នោះ។
How can you expect me to be sad and pity him?
តើអ្នកអាចរំពឹងថាខ្ញុំសោកសៅនិងអាណិតគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
What's the big deal about cheating?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​បញ្ហា​ធំ​អំពី​ការ​បន្លំ?
A man might be dead.
បុរសម្នាក់ប្រហែលជាស្លាប់។
So considering what happened,
ដូច្នេះការពិចារណាអំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង
at least I must remain calm.
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែស្ងប់ស្ងាត់។
I'm going to look after my son...
ខ្ញុំនឹងមើលថែកូនប្រុស...
even if Jae Jin is dead.
ទោះបី Jae Jin ស្លាប់ក៏ដោយ។
Ms. No, watch your mouth.
អត់ទេ មើលមាត់។
Jae Jin isn't dead.
Jae Jin មិនទាន់ស្លាប់ទេ។
He's alive and breathing here somewhere.
គាត់នៅរស់ ហើយដកដង្ហើមនៅទីនេះនៅកន្លែងណាមួយ។
Do you sense it?
តើអ្នកយល់ទេ?
Are you a psychic or something?
តើអ្នកជាមនុស្សវិកលចរិកឬអ្វី?
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
Then are you going to stay here?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ?
I'm going to find my son.
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
(Korea Coast Guard)
(ឆ្មាំសមុទ្រកូរ៉េ)
Hello?
សួស្តី?
Where's Do Hyun?
តើ Do Hyun នៅឯណា?
Oh, hello. This is me, Tae Oh.
អូ ជំរាបសួរ។  នេះ​គឺ​ខ្ញុំ Tae Oh។
I have his phone because...
ខ្ញុំមានទូរស័ព្ទរបស់គាត់ព្រោះ...
he was getting too many messages while I was teaching him.
គាត់បានទទួលសារច្រើនពេក ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងបង្រៀនគាត់។
So I told him to work on questions and brought his phone downstairs.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ប្រាប់​គាត់​ឲ្យ​ធ្វើ​ការ​សួរ​សំណួរ ហើយ​យក​ទូរសព្ទ​ចុះ​ក្រោម។
Can you put Do Hyun on the phone?
តើអ្នកអាចដាក់ Do Hyun នៅលើទូរស័ព្ទបានទេ?
- Yeong Won. - Yes.
- Yeong Won  - បាទ។
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
Tell him I'll be home late...
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះយឺត...
and that I'll call him back.
ហើយខ្ញុំនឹងហៅគាត់មកវិញ។
Yes. Bye.
បាទ។  លាហើយ។
Ma'am.
ម៉ាក់។
Can you give me a glass of tea?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំផឹកតែមួយកែវបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Now that I think about it,
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវា,
I had a really tough time back then.
ខ្ញុំពិតជាមានពេលវេលាដ៏លំបាកកាលពីពេលនោះ
Mom was hospitalized,
ម៉ាក់​បាន​សម្រាក​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ
and you got married.
ហើយ​អ្នក​បាន​រៀបការ​ហើយ។
It felt like I was left alone.
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាខ្ញុំត្រូវបានទុកចោលតែម្នាក់ឯង។
Yet, I carried on with my best.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានបន្តដោយអស់ពីសមត្ថភាព។
You didn't know, did you?
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
I was disappointed when you said you were getting married.
ខ្ញុំខកចិត្តនៅពេលអ្នកនិយាយថាអ្នករៀបការ។
You worked so hard...
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក...
to win their favour.
ដើម្បីឈ្នះការពេញចិត្តរបស់ពួកគេ។
Look what happened to you now.
រកមើលអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះអ្នកឥឡូវនេះ។
By the way, what on earth did you do that Jae Jin...
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះដែល Jae Jin...
What did I do?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើអ្វី?
Is it my fault that he committed suicide?
តើវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទេដែលគាត់ធ្វើអត្តឃាត?
He was a coward for making others feel guilty...
គាត់ជាមនុស្សកំសាកដែលធ្វើអោយអ្នកដទៃមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស...
by making that decision.
ដោយធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ។
How can you be so cold-hearted?
ម៉េចក៏ចិត្តត្រជាក់ម្ល៉េះ?
You don't know that, do you?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
You always have to be right.
អ្នកតែងតែត្រូវ។
Everyone must follow your order. You have to get everything your way.
មនុស្សគ្រប់រូបត្រូវតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់អ្នក។  អ្នកត្រូវតែទទួលបានអ្វីគ្រប់យ៉ាងតាមវិធីរបស់អ្នក។
Have you ever thought maybe you suffocated Jae Jin?
តើអ្នកធ្លាប់គិតថា ប្រហែលជាអ្នកថប់ដង្ហើម Jae Jin ទេ?
Even if you're right,
ទោះអ្នកនិយាយត្រូវក៏ដោយ
people just want you to...
មនុស្សគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នក...
listen to them.
ស្តាប់ពួកគេ។
Did Jae Jin say I suffocated him?
Jae Jin និយាយថាខ្ញុំថប់គាត់ទេ?
Is that why he had an affair with another woman for a year?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​គាត់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​នារី​ម្នាក់​ទៀត​រយៈពេល​មួយ​ឆ្នាំ​?
Are you expecting me to understand that?
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំយល់ទេ?
I don't even know what's going on anymore.
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទៀតទេ។
I can't even tell what's real and what's fake.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​អ្វី​ពិត​និង​អ្វី​ក្លែងក្លាយ​ដែរ។
I can't even tell...
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែប្រាប់...
if this is the family I used to know.
ប្រសិនបើនេះជាគ្រួសារដែលខ្ញុំធ្លាប់ស្គាល់។
Do you know what I went through for this family?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះសម្រាប់គ្រួសារនេះ?
I find myself so pathetic...
ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ខ្លួន​ឯង​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ណាស់...
for feeling unfair. It's driving me crazy!
សម្រាប់​អារម្មណ៍​អយុត្តិធម៌។  វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត!
He might be dead.
គាត់ប្រហែលជាស្លាប់ហើយ។
Why on earth did he die?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ស្លាប់នៅលើផែនដី?
I hate him for that,
ខ្ញុំស្អប់គាត់ណាស់
yet I'm scared...
ប៉ុន្តែខ្ញុំខ្លាច...
that he might really be dead.
ដើម្បីអោយគាត់ពិតជាស្លាប់។
But what can I do?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
I'm still Do Hyun's mom.
ខ្ញុំនៅតែជាម្តាយរបស់ Do Hyun ។
I must not crumble.
ខ្ញុំមិនត្រូវខូចឡើយ។
Do Hyun.
ដូ ហ៊ីន។
- Mom? - Yes. Get up.
- ម៉ាក់?  - បាទ។  ក្រោក​ឡើង។
Let's have breakfast.
តោះញ៉ាំអាហារពេលព្រឹក។
- Get washed up and come down. - Okay.
- ងូតទឹកហើយចុះមក។  - យល់ព្រម។
Did you go somewhere far?
តើអ្នកបានទៅកន្លែងណាឆ្ងាយទេ?
Yes.
បាទ។
But why isn't Dad's phone on?
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ប៉ា​មិន​ទូរស័ព្ទ?
He must be very busy.
គាត់ត្រូវតែរវល់ណាស់។
Who are you messaging so intently this early in the morning, son?
តើអ្នកណាជាអ្នកផ្ញើសារដោយចេតនានេះពីព្រលឹមកូនប្រុស?
A friend.
មិត្តម្នាក់។
Which friend?
មិត្តណា?
Do you have to know all that?
តើអ្នកត្រូវដឹងទាំងអស់នេះទេ?
So Yi.
ដូច្នេះយី។
You're here early.
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
What are you doing? Let's go inside.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  តោះចូលទៅខាងក្នុង។
I heard we would all die.
ខ្ញុំបានលឺថាយើងទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
After arriving on the island, Choi's car was found in the sea,
ក្រោយ​មក​ដល់​កោះ ឡាន​របស់ Choi ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​ក្នុង​សមុទ្រ
but the whereabouts of the two people are still unknown.
ប៉ុន្តែ​កន្លែង​លាក់​ខ្លួន​របស់​មនុស្ស​ទាំង​ពីរ​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
However, at the bed and breakfast where they stayed,
យ៉ាង​ណា​មិញ នៅ​កន្លែង​គេង និង​អាហារ​ពេល​ព្រឹក​ដែល​ពួក​គេ​ស្នាក់​នៅ
Choi's suicide note was found.
សំបុត្រធ្វើអត្តឃាតរបស់ Choi ត្រូវបានរកឃើញ។
The Korea Coast Guard is suspecting this as a joint suicide...
ឆ្មាំសមុទ្រកូរ៉េ សង្ស័យថា នេះជាការធ្វើអត្តឃាតរួម...
and are searching for the bodies.
ហើយកំពុងស្វែងរកសាកសព។
However, the bodies have not been found near the car's location.
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​សាកសព​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​នៅ​ក្បែរ​ទីតាំង​រថយន្ត​នោះ​ទេ។
The Korea Coast Guard has expanded the search perimeter 20km...
ឆ្មាំសមុទ្រកូរ៉េ ពង្រីកតំបន់រុករក 20km...
to the east and west and 30km to the north and south...
ខាងកើត និងខាងលិច និងមានចម្ងាយ ៣០ គីឡូម៉ែត្រ ខាងជើង និងខាងត្បូង...
underwater with the efforts of search divers.
នៅក្រោមទឹកជាមួយនឹងការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកមុជទឹកស្វែងរក។
What about Jae Jin?
ចុះ Jae Jin វិញ?
Where is Jae Jin?
Jae Jin នៅឯណា?
He disappeared.
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
With...
ជាមួយ...
that woman?
ស្ត្រីនោះ?
The two could've died together.
អ្នកទាំងពីរអាចស្លាប់ជាមួយគ្នា។
They found a suicide note.
ពួកគេបានរកឃើញសំបុត្រធ្វើអត្តឃាត។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
You're right. It makes no sense.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ។  វាគ្មានន័យទេ។
So, I must know exactly.
ដូច្នេះ ខ្ញុំត្រូវតែដឹងច្បាស់។
What happened on the day...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃ...
you came to the vacation home?
តើអ្នកបានមកផ្ទះវិស្សមកាលទេ?
That is...
នោះគឺ...
That day, Director Choi...
នៅថ្ងៃនោះ អ្នកដឹកនាំរឿង ឆយ...
left work early...
ចេញពីការងារមុន...
- unlike usual. - Yes?
- មិនដូចធម្មតា។  -បាទ?
I'm leaving work now. Great work today.
ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​ការងារ​ឥឡូវ​នេះ។  ការងារដ៏អស្ចារ្យថ្ងៃនេះ។
Is that right? Okay, got it.
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?  មិនអីទេ យល់ហើយ។
Something felt weird. So...
មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក។  ដូច្នេះ...
I went after him.
ខ្ញុំបានដើរតាមគាត់។
They will all die.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។
She said they would die.
នាងបាននិយាយថាពួកគេនឹងស្លាប់។
That everyone will die.
ថាមនុស្សគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់។
Did that woman really...
តើស្ត្រីនោះពិតជា...
Jae Jin...
ជេជិន...
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
If Jae Jin really committed suicide,
ប្រសិនបើ Jae Jin ពិតជាធ្វើអត្តឃាតមែននោះ
why do you think he chose to do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាគាត់ជ្រើសរើសធ្វើដូច្នេះ?
Didn't you feel anything strange?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចម្លែកទេ?
Were there any problems at the hospital?
តើមានបញ្ហាអ្វីនៅមន្ទីរពេទ្យ?
I...
ខ្ញុំ...
saw the photos on your phone too.
បានឃើញរូបថតនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នកផងដែរ។
You and Jae Jin.
អ្នក និង Jae Jin ។
You looked like you'd known each other since you were young.
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​ស្គាល់​គ្នា​តាំង​ពី​ក្មេង។
Did you lie to me about that on purpose until now?
តើ​អ្នក​កុហក​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នោះ​ដោយ​ចេតនា​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ?
Do you know how I feel right now?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍យ៉ាងណានៅពេលនេះ?
From an affair...
ពីរឿងស្នេហា...
to suicide...
ធ្វើអត្តឃាត...
I'm not sure if this is the Jae Jin I've known until now.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​តើ​នេះ​ជា Jae Jin ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្គាល់​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​ឬ​យ៉ាង​ណា។
So,
ដូច្នេះ
I want to know...
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង...
why Jae Jin made this choice, at least.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា Jae Jin ធ្វើ​ការ​ជ្រើស​រើស​នេះ?
That's because...
នោះគឺដោយសារតែ...
you don't know Jae Jin.
អ្នកមិនស្គាល់ Jae Jin ទេ។
What don't I know?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វី?
There are such things...
មានរឿងបែបនេះ...
that you can't know about.
ដែលអ្នកមិនអាចដឹងអំពី។
You should go now.
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
What will you do?
តើ​អ្នក​និង​ធ្វើអ្វី?
- You don't see him, do you? - No, we don't.
- អ្នកមិនឃើញគាត់ទេមែនទេ?  - ទេយើងមិនធ្វើទេ។
- Did he already get swept away? - No.
- តើគាត់ត្រូវបានគេបោករួចហើយឬ?  - ទេ។
It must mean he's alive.
វាត្រូវតែមានន័យថាគាត់នៅរស់។
Is there a reason why you're so sure?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ដែល​អ្នក​ប្រាកដ​ចិត្ត​ដូច្នេះ?
My son and I are connected.
កូនប្រុស​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​គ្នា​។
Shall I call it a strong signal?
តើខ្ញុំអាចហៅវាថាជាសញ្ញាខ្លាំងបានទេ?
Anyway, if he did fall in,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
the body would rise to the surface in ten days.
ប្រសិន​បើ​គាត់​ធ្លាក់​ខ្លួន​ប្រាណ​នឹង​ឡើង​មក​លើ​ផ្ទៃ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ដប់​ថ្ងៃ។
But there's a net in the middle here,
ប៉ុន្តែមានសំណាញ់មួយនៅកណ្តាលនៅទីនេះ
so there's no way that a body wouldn't have gotten caught in it.
ដូច្នេះគ្មានផ្លូវដែលរាងកាយមិនជាប់នៅក្នុងវានោះទេ។
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
Let's go over there for now.
តោះទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
Then, let's call for more backup and head over.
បន្ទាប់មក ចូរយើងហៅការបម្រុងទុកបន្ថែមទៀត ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
- Let's go. - Got it.
- តោះ​ទៅ។  - យល់ហើយ។
I hear he rented this car in Tongyeong on Thursday.
ខ្ញុំលឺថាគាត់បានជួលឡាននេះនៅ Tongyeong កាលពីថ្ងៃព្រហស្បតិ៍។
After the car came inside the port on Saturday night,
បន្ទាប់​ពី​រថយន្ត​ចូល​មក​ក្នុង​កំពង់​ផែ​កាល​ពី​យប់​ថ្ងៃ​សៅរ៍
it never left after that.
វា​មិន​ដែល​ចេញ​ពី​ក្រោយ​នោះ​ទេ។
Are you sure there was a person inside the car?
តើអ្នកប្រាកដទេថាមានមនុស្សនៅក្នុងរថយន្ត?
It's hard to tell since it was at night, but the circumstances seem...
ពិបាក​នឹង​ប្រាប់​តាំងពី​យប់​ម្ល៉េះ ប៉ុន្តែ​ស្ថានភាព​ហាក់​ដូច​ជា…
- That's it. - What?
- នោះហើយជាវា។  - អ្វី?
Agatha Christie.
Agatha Christie ។
"And Then There Were None."
"ហើយបន្ទាប់មកមិនមានទេ" ។
The culprit was Judge Wargrave.
ពិរុទ្ធជនគឺចៅក្រម Wargrave ។
That's right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
He also dies in the middle of the story,
គាត់ក៏ស្លាប់នៅកណ្តាលរឿង
but the author never actually wrote...
ប៉ុន្តែអ្នកនិពន្ធមិនដែលសរសេរ...
that he died anywhere in the novel.
ថាគាត់ស្លាប់នៅកន្លែងណានៅក្នុងប្រលោមលោក។
He died, but he didn't die.
គាត់បានស្លាប់ ប៉ុន្តែគាត់មិនស្លាប់ទេ។
It's certain that he came in here.
វាប្រាកដណាស់ថាគាត់បានចូលមកទីនេះ។
We can't be sure that he left from here, though.
យើងមិនអាចប្រាកដថាគាត់បានចាកចេញពីទីនេះទេ។
But if he really didn't leave?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគាត់ពិតជាមិនបានចាកចេញ?
If he just disappeared from this spot?
បើគាត់បាត់ពីកន្លែងនេះ?
Who did you say found that rental car at first?
អ្នក​និយាយ​ថា​នរណា​រក​ឃើញ​ឡាន​ជួល​នោះ​ដំបូង?
A fishing boat coming into the port...
ទូក​នេសាទ​ចូល​កំពង់​ផែ...
(Operation Records, Second Half of 2023)
(កំណត់ត្រាប្រតិបត្តិការ ពាក់កណ្តាលទីពីរនៃឆ្នាំ 2023)
(Surgeon: Choi Jae Jin, First Assistant: Oh Ji Eun)
(គ្រូពេទ្យវះកាត់៖ Choi Jae Jin ជំនួយការទីមួយ៖ Oh Ji Eun)
(Surgeon: Oh Ji Eun)
(គ្រូពេទ្យវះកាត់៖ Oh Ji Eun)
(Date, Operating Room, Patient Name, Name of Operation, Surgeon...)
(កាលបរិច្ឆេទ, បន្ទប់វះកាត់, ឈ្មោះអ្នកជំងឺ, ឈ្មោះប្រតិបត្តិការ, គ្រូពេទ្យវះកាត់...)
(Choi Jae Jin)
(Choi Jae Jin)
(Wrong password. Please try again.)
(ពាក្យសម្ងាត់ខុស។ សូមព្យាយាមម្តងទៀត។)
(Choi Jae Jin, Wrong password. Please try again.)
(Choi Jae Jin, ពាក្យសម្ងាត់ខុស។ សូមព្យាយាមម្តងទៀត។)
(Ra Kyung)
(រ៉ា ឃ្យុង)
It's October 14th. Why do you ask Ms. Lee Se Na's birthday?
វាគឺថ្ងៃទី 14 ខែតុលា។  ហេតុអ្វី​បាន​ជា​សុំ​ខួបកំណើត​កញ្ញា លី សីហា ?
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(J Plastic and Reconstruction Surgery Center)
(CCTV)
(CCTV)
(Operation Room A)
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ A)
(This folder is empty.)
(ប្រអប់​ឯកសារ​នេះ​គឺ​ទទេ។)
(Operation Room B)
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ B)
- As soon as possible, please. - Yes, ma'am.
- ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។  - បាទលោកស្រី។
Have you seen these people before?
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សទាំងនេះពីមុនទេ?
No.
ទេ
Excuse me. Have you seen these people before?
អត់ទោស។  តើអ្នកធ្លាប់ឃើញមនុស្សទាំងនេះពីមុនទេ?
- I think I saw them there. - Over there.
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញពួកគេនៅទីនោះ។  - នៅ​ទីនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Ji Eun!
ជីអឿន!
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you hurt anywhere else?
ឈឺកន្លែងណាទៀត?
I was worried sick about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកឈឺ។
Just what happened?
គ្រាន់តែមានអ្វីកើតឡើង?
- Give me my phone. - Oh, okay.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។  - អូ​! មិន​អី​ទេ។
Here.
នៅទីនេះ។
The person you have reached is unavailable.
មនុស្សដែលអ្នកបានទៅដល់គឺមិនមានទេ។
You'll be directed to voicemail.
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ជូនទៅសារជាសំឡេង។
Is it about Choi Jae Jin?
តើវាជារឿង Choi Jae Jin ទេ?
- What about my car? - It's right outside.
- ចុះឡានខ្ញុំវិញ?  - វានៅខាងក្រៅ។
Just what is your relationship with Choi Jae Jin?
តើទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយ Choi Jae Jin ជាអ្វី?
(CCTV)
(CCTV)
(December 12, 2023, Restored File)
(ថ្ងៃទី 12 ខែធ្នូ ឆ្នាំ 2023 ឯកសារដែលបានស្ដារឡើងវិញ)
(Operation Room A)
(បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ A)
Have you seen these people before?
តើអ្នកបានឃើញមនុស្សទាំងនេះពីមុនទេ?
I think I've seen this woman before.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​ពី​មុន​មក។
What about the man?
ចុះបុរសនោះវិញ?
- He wasn't with her. - He wasn't?
- គាត់មិននៅជាមួយនាងទេ។  - គាត់មិនមែន?
I'm sure she was alone.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនៅម្នាក់ឯង។
I remember because I found it strange.
ខ្ញុំ​ចាំ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​វា​ចម្លែក។
She wanted to go night fishing alone for a young woman.
នាងចង់ទៅនេសាទពេលយប់តែម្នាក់ឯងសម្រាប់នារីវ័យក្មេង។
It was definitely strange.
វាពិតជាចម្លែកណាស់។
Did she come back here?
តើនាងត្រលប់មកទីនេះទេ?
Did she?
នាង​បាន​ធ្វើ?
Maybe she didn't.
ប្រហែលជានាងមិនបាន។
She didn't?
នាងមិនបាន?
We drop off passengers in Tongyeong from time to time.
យើង​ចុះ​ដំណើរ​អ្នក​ដំណើរ​នៅ Tongyeong ម្ដងម្កាល។
I think she got off there.
ខ្ញុំគិតថានាងបានចេញពីទីនោះ។
Give me...
ឱ្យ​ខ្ញុំ...
a ride to where she got off.
ជិះទៅកន្លែងដែលនាងចុះ។
Can't you pay me a little more?
តើអ្នកមិនអាចបង់ប្រាក់ឱ្យខ្ញុំបន្តិចបានទេ?
Why don't you count the bills before you ask for more?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាប់វិក័យប័ត្រមុនពេលអ្នកស្នើសុំបន្ថែម?
(Sergeant Choi Seok Min)
(ពលបាលត្រី ឆយ ស៊ុកមីន)
Hello, Sergeant Choi.
ជំរាបសួរ, ពលបាល Choi ។
We haven't found the body yet,
យើង​មិន​ទាន់​រក​ឃើញ​សាកសព​នៅ​ឡើយ​ទេ
but we've found a watch.
ប៉ុន្តែ​យើង​រក​ឃើញ​នាឡិកា។
I'll send you a picture of it, so please check.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបភាពទៅអ្នក ដូច្នេះសូមពិនិត្យមើល។
(1 Unread Message)
(1 សារមិនទាន់អាន)
The metal is too cold in the winter.
លោហៈធាតុត្រជាក់ពេកក្នុងរដូវរងា។
This will be the only watch I'll be wearing from now on.
នេះជានាឡិកាតែមួយគត់ដែលខ្ញុំនឹងពាក់ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Can I put it on?
តើខ្ញុំអាចដាក់វាបានទេ?
I'm done.
ខ្ញុំ​រួចរាល់។
Hey.
ហេ។
How touching.
ប៉ះ។
(Mother)
(ម្តាយ)
Hello, Mother.
សួស្តីអ្នកម្តាយ។
Did you get some sleep?
តើអ្នកបានគេងខ្លះទេ?
Mother.
ម្តាយ។
Jae Jin's watch...
នាឡិកា Jae Jin...
I heard.
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា។
That's why I'm calling.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងហៅ។
Ms. No.
អ្នកស្រី
They still haven't found his body.
ពួកគេនៅតែរកមិនឃើញសាកសពរបស់គាត់។
It means he's alive.
វាមានន័យថាគាត់នៅរស់។
So pull yourself together.
ដូច្នេះទាញខ្លួនអ្នកជាមួយគ្នា។
We'll talk when I get there.
យើងនឹងនិយាយនៅពេលខ្ញុំទៅដល់ទីនោះ។
(Vice Branch Manager of Soeun Bank)
(អនុប្រធានសាខាធនាគារ សឿន)
Hello?
សួស្តី?
Hello, ma'am.
ជំរាបសួរលោកស្រី។
We recently released a new financial product.
ថ្មីៗ​នេះ យើង​បាន​ចេញ​ផ្សាយ​ផលិតផល​ហិរញ្ញវត្ថុ​ថ្មី។
I'm sorry. I'll call you later.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Ma'am.
ម៉ាក់។
Were you perhaps not satisfied with our asset management service?
តើអ្នកប្រហែលជាមិនពេញចិត្តនឹងសេវាកម្មគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងទេ?
No.
ទេ
You suddenly terminated all the funds.
ភ្លាមៗនោះអ្នកបានបញ្ឈប់មូលនិធិទាំងអស់។
Excuse me?
អត់ទោស?
Weren't you aware of it?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​អំពី​វា​?
You withdrew the whole amount last Thursday.
អ្នក​បាន​ដក​ប្រាក់​ទាំង​អស់​កាល​ពី​ថ្ងៃ​ព្រហស្បតិ៍​មុន។
Did my husband do it?
តើប្តីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើទេ?
I'm not sure. It wasn't done in our branch.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។  វាមិនត្រូវបានធ្វើនៅក្នុងសាខារបស់យើងទេ។
Then, where?
អញ្ចឹងទៅណា?
A Tongyeong branch.
សាខា Tongyeong ។
(Write)
(សរសេរ)
(Dr. No Yeong Won, is your family well?)
(វេជ្ជបណ្ឌិត No Yeong Won តើគ្រួសាររបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?)
(Post)
(ប្រកាស)
(Why's No Yeong Won in Yokji Island? So who's the mistress?)
(ហេតុអ្វីបានជា No Yeong Won នៅកោះ Yokji? ដូច្នេះអ្នកណាជាស្រីកំណាន់?)
("Shocking Truth Behind Dr. No, Korea's Family Protector")
("ការពិតគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនៅពីក្រោយបណ្ឌិតទេ អ្នកការពារគ្រួសារកូរ៉េ")
("Collapse of No Yeong Won's Family Who Acted All Noble")
("ការដួលរលំនៃគ្រួសាររបស់ No Yeong Won ដែលបានធ្វើសកម្មភាពដ៏ថ្លៃថ្នូ")
She counsels people suffering from adultery.
នាង​ទូន្មាន​មនុស្ស​ដែល​រង​ការ​ផិត​ក្បត់។
- But she was clueless... - What's shocking is that he...
- ប៉ុន្តែនាងមិនមានតម្រុយ... - អ្វីដែលគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលនោះគឺថាគាត់...
- killed himself with the mistress. - about her husband's affair.
- សម្លាប់ខ្លួនជាមួយម្ចាស់ស្រី។  - អំពីរឿងប្តីរបស់នាង។
If they committed suicide together,
បើ​ពួក​គេ​ធ្វើ​អត្តឃាត​ជាមួយ​គ្នា
that means they were deeply in love.
នោះ​មាន​ន័យ​ថា​ពួក​គេ​មាន​ស្នេហា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
It must be a disaster for Dr. No who is left behind.
វាត្រូវតែជាគ្រោះមហន្តរាយសម្រាប់លោកបណ្ឌិត No ដែលត្រូវបានទុកចោល។
What did her husband do for a living?
តើ​ប្តី​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​ជីវិត?
I heard he was a doctor. She must be furious.
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត។  នាងត្រូវតែខឹង។
Educated people can do worse.
មនុស្សដែលមានការអប់រំអាចធ្វើអាក្រក់ជាងនេះ។
Her clinic might close down.
គ្លីនិករបស់នាងអាចនឹងបិទ។
Why just my son...
ហេតុអ្វីបានជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
What...
អ្វី...
He cancelled the funds right before he killed himself?
គាត់បានលុបចោលមូលនិធិមុននឹងសម្លាប់ខ្លួន?
Why did he withdraw money?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ដកប្រាក់?
(Gesekki Jjamppong)
(Gesekki Jjamppong)
As if he knew where the CCTV cameras were,
ដូចជាគាត់ដឹងថា កាមេរ៉ា CCTV នៅទីណា។
he parked the car intentionally.
គាត់បានចតឡានដោយចេតនា។
As if he wanted to be exposed.
ដូចជាប្រសិនបើគាត់ចង់បង្ហាញ។
To say he was depressed enough to commit suicide,
និយាយ​ថា​ធ្លាក់​ទឹក​ចិត្ត​ចង់​ធ្វើ​អត្តឃាត
he was strangely cheerful.
គាត់មានភាពសប្បាយរីករាយចម្លែក។
(Voluntary Non smoking Traditional Market)
(ផ្សារប្រពៃណីមិនជក់បារីស្ម័គ្រចិត្ត)
Have they really...
តើពួកគេពិតជា...
disappeared with the funds?
បាត់ជាមួយមូលនិធិ?
It can't be. In that small bag?
វាមិនអាចទេ។  នៅក្នុងកាបូបតូចនោះ?
(Withheld Number)
(លេខដក)
Se Na.
សែណា.
I think I can become really happy now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
What?
អ្វី?
It was all an act?
តើ​វា​ជា​ទង្វើ​ទាំងអស់​?
Yeong Won.
យ៉ុង វ៉ុន។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Yes. I'm fine.
បាទ។  ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
Yeong Won. You're in trouble.
យ៉ុង វ៉ុន។  អ្នកកំពុងមានបញ្ហា។
Were you in Tongyeong?
តើអ្នកនៅ Tongyeong ទេ?
Someone uploaded a photo of you in Tongyeong.
មាននរណាម្នាក់បានបង្ហោះរូបថតរបស់អ្នកនៅក្នុង Tongyeong ។
People are saying that the Tongyeong missing person case...
ប្រជាពលរដ្ឋថាករណីបាត់ខ្លួន Tongyeong...
has something to do with you.
មានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នក។
Look at this. It's flooding the Internet.
មើលនេះ។  វាកំពុងជន់លិចអ៊ីនធឺណិត។
(Popular Search Word)
(ពាក្យស្វែងរកពេញនិយម)
(Most Viewed News Article of Each Press Company)
(អត្ថបទព័ត៌មានដែលបានមើលច្រើនបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុនសារព័ត៌មាននីមួយៗ)
("Tongyeong Double Suicide, No Yeong Won in Doubt")
("Tongyeong Double Suicide, No Yeong Won in Doubt")
It's nothing. Don't react to it.
វាគ្មានអ្វីសោះ។  កុំប្រតិកម្មចំពោះវា។
What kind of response was that? Is it really true?
តើ​មាន​ការ​ឆ្លើយ​តប​បែប​ណា?  តើវាពិតទេ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Are you planning to leave?
តើអ្នកមានគម្រោងចាកចេញទេ?
You can't leave.
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
There are journalists everywhere.
មានអ្នកកាសែតគ្រប់ទីកន្លែង។
Look.
មើល។
Yeong Won! What are you planning to do?
យ៉ុងវ៉ុន!  តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វី?
I won't do anything.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីទេ។
Hey, Do Hyun.
ហេយុន។
- Mom. - You all see it, right?
- ម៉ាក់។  - អ្នកទាំងអស់គ្នាឃើញហើយមែនទេ?
What's going on?
អ្វី​ដែល​កើតឡើង?
I'm out here live.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ផ្ទាល់។
Oh, hello.
អូ ជំរាបសួរ។
What's all this about Dad committing suicide?
តើ​ឪពុក​ធ្វើ​អត្តឃាត​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី?
It's not true.
វា​មិន​ពិត​ទេ។
I'll go and pick you up.
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
No. Come straight home.
ទេ មកផ្ទះត្រង់។
I'll explain everything.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់គ្រប់យ៉ាង។
It's a mess in front of our house. People have their cameras out.
វារញ៉េរញ៉ៃនៅមុខផ្ទះរបស់យើង។  មនុស្ស​មាន​កាមេរ៉ា​ចេញ។
- Even in front of our house? - Dr. No.
-សូម្បីតែនៅមុខផ្ទះយើង?  - បណ្ឌិត No.
In the live broadcast...
ក្នុងការផ្សាយផ្ទាល់...
I think you've all come because of the recent rumours.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ដោយ​សារ​តែ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថ្មីៗ។
That incident is unrelated to us.
ឧប្បត្តិហេតុនោះមិនទាក់ទងនឹងយើងទេ។
Are you saying the Choi of the Tongyeong incident...
តើអ្នកនិយាយថា Choi នៃឧប្បត្តិហេតុ Tongyeong...
isn't your son?
មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
But it's true that his last name is Choi.
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលឈ្មោះចុងក្រោយរបស់គាត់គឺ Choi ។
No.
ទេ
It's quite absurd to make that kind of guess...
វា​ជា​រឿង​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ​ដែល​ធ្វើ​ការ​ស្មាន​បែប​នេះ...
because of the same last name.
ដោយសារតែនាមត្រកូលដូចគ្នា។
Around five percent of the country's population consists of Chois.
ប្រហែល 5 ភាគរយនៃចំនួនប្រជាជនរបស់ប្រទេសមាន Chois ។
Isn't five percent quite a low percentage?
ប្រាំភាគរយមិនមែនជាភាគរយទាបមែនទេ?
That's 5 percent of 50 million, which is 2.5 million.
នោះគឺ 5 ភាគរយនៃ 50 លានគឺ 2,5 លាននាក់។
Is 2.5 million a small number?
តើ 2.5 លាន​ជា​ចំនួន​តូច​ឬ?
If it's not your son, where is he right now?
បើមិនមែនជាកូនប្រុស តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
Your son's clinic has closed down too.
គ្លីនិករបស់កូនអ្នកក៏បិទដែរ។
What's the reason for that?
តើ​មាន​មូលហេតុ​អ្វី​ទៅ​?
- Tell us! - Tell us!
- ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!  - ប្រាប់​ពូក​យើង​មក!
- Tell us? - What happened?
- ប្រាប់​ពូក​យើង​មក?  - តើមានអ្វីកើតឡើង?
Why can't you say anything?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចនិយាយអ្វីបាន?
Why do I have to tell you everything?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង?
- Stop. Tell us more! - Please!
- ឈប់។  ប្រាប់​យើង​បន្ថែម!  -សូម!
- Please tell us. - Please tell us.
- សូមប្រាប់ពួកយើង។  - សូមប្រាប់ពួកយើង។
What was that out of nowhere?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី​នៅ​ក្រៅ​កន្លែង?
I'll end the show here.
ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់ការសម្តែងនៅទីនេះ។
There's an article saying it was fake news.
មាន​អត្ថបទ​មួយ​និយាយ​ថា​វា​ជា​ព័ត៌មាន​ក្លែងក្លាយ។
Were we wrong then?
តើ​យើង​ខុស​ពេល​នោះ​ទេ?
- Gosh. - Gosh.
- ហ្គោស។  - ហ្គោស។
(No Yeong Won's mother-in-law, Hong Sa Kang's exclusive interview)
(ម្តាយក្មេក No Yeong Won បទសម្ភាសន៍ផ្តាច់មុខរបស់ Hong Sa Kang)
Mr. Park, we still can't be relieved.
លោក Park យើងនៅតែមិនអាចធូរស្រាលបានទេ។
So that's what you want.
ដូច្នេះ​ហើយ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន។
Got it.
យល់ហើយ។
We need to find them as soon as possible at all costs.
យើងត្រូវស្វែងរកពួកគេឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន ក្នុងតម្លៃទាំងអស់។
You must've read the article.
អ្នកត្រូវតែអានអត្ថបទ។
I told you Jae Jin isn't dead.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា Jae Jin មិន​ស្លាប់​ទេ។
You must have been through a lot of trouble too, Dr. No.
អ្នក​ច្បាស់​ជា​ធ្លាប់​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា​ជា​ច្រើន​ផង​ដែរ​លោក​បណ្ឌិត​ទេ។
Well, it's still a concern that he's still with Lee Se Na.
អញ្ចឹង​វា​នៅ​តែ​បារម្ភ​ថា​គាត់​នៅ​ជាមួយ Lee Se Na ដដែល។
But we've decided to stop the investigation.
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​បញ្ឈប់​ការ​ស៊ើប​អង្កេត។
People are saying filthy things about the incident.
មនុស្ស​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​ស្អាត​អំពី​ហេតុការណ៍​នេះ។
We can't let our family be mentioned among them.
យើង​មិន​អាច​ឱ្យ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​លើក​ឡើង​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ​បាន​ទេ។
So this time,
ដូច្នេះលើកនេះ
it really must happen.
វាពិតជាត្រូវតែកើតឡើង។
Shouldn't you and I...
តើ​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​គួរ...
be the ones to find Jae Jin?
ជាអ្នកស្វែងរក Jae Jin?
Will we be able to find him?
តើយើងអាចស្វែងរកគាត់បានទេ?
He ran off with a fake suicide note.
គាត់បានរត់ចេញជាមួយនឹងសំបុត្រអត្តឃាតក្លែងក្លាយ។
It's all because that Lee Se Na...
ទាំងអស់​គឺ​ដោយសារ​តែ​ Lee Se Na...
You know it yourself too.
អ្នកក៏ស្គាល់វាដោយខ្លួនឯងដែរ។
You know that Jae Jin chose to do this on his own.
អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា Jae Jin ជ្រើសរើស​ធ្វើ​រឿង​នេះ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
That's not true.
នោះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ពិត។
Jae Jin is never someone who would do that.
Jae Jin មិន​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ទេ។
He is being controlled by Lee Se Na.
គាត់ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយ Lee Se Na ។
That is why we need to save him.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងត្រូវជួយសង្គ្រោះគាត់។
Jae Jin is in danger right now.
Jae Jin កំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
I won't find him any more.
ខ្ញុំនឹងមិនស្វែងរកគាត់ទៀតទេ។
What is this about?
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
Are you fine with him dying?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយគាត់ស្លាប់ទេ?
Yes. I don't care if he dies.
បាទ។  ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ស្លាប់ទេ។
He is now...
ពេលនេះគាត់...
a dead person in my life.
មនុស្សស្លាប់ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
no one can find us.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចរកឃើញយើងទេ។
Not a single person.
មិនមែនមនុស្សតែមួយទេ។
Se Na.
សែណា.
I think I can become really happy now.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់។
I think you've all come because of the recent rumours.
ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មក​ដោយ​សារ​តែ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​ថ្មីៗ។
That incident is unrelated to us.
ឧប្បត្តិហេតុនោះមិនទាក់ទងនឹងយើងទេ។
Are you saying the Choi of the Tongyeong incident...
តើអ្នកនិយាយថា Choi នៃឧប្បត្តិហេតុ Tongyeong...
isn't your son?
មិនមែនជាកូនប្រុសរបស់អ្នកទេ?
But it's true that his last name is Choi.
ប៉ុន្តែវាជាការពិតដែលឈ្មោះចុងក្រោយរបស់គាត់គឺ Choi ។
No.
ទេ
It's quite absurd to make...
វា​ជា​រឿង​មិន​ទំនង​ទាល់​តែ​សោះ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ...
Jae Jin!
ជេជិន!
Give me your hand.
ហុចដៃ​អ្នក​មក។
(Bitter Sweet Hell)
(នរកផ្អែមល្វីងជូរចត់)
What kind of family do you live with to behave like that?
តើអ្នករស់នៅជាមួយគ្រួសារបែបណា ទើបមានអាកប្បកិរិយាបែបនេះ?
Are you still hiding something from me?
តើអ្នកនៅតែលាក់អ្វីមួយពីខ្ញុំទេ?
Yeong Won will never be able to understand me. Never.
Yeong Won មិនអាចយល់ពីខ្ញុំបានទេ។  មិនដែល
This time, I'll save Jae Jin.
លើកនេះ ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Jae Jin។
By Lee Se Na's pattern, Number 4 is Do Hyun.
តាមលំនាំរបស់ Lee Se Na លេខ 4 គឺ Do Hyun ។
Let's focus on our own sons.
ចូរយើងផ្តោតលើកូនប្រុសរបស់យើង។
I will make them pay for everything I went through.
ខ្ញុំ​នឹង​ឱ្យ​ពួក​គេ​បង់​ប្រាក់​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លង​កាត់។
Do you know what Lee Se Na is really after?
ដឹង​ទេ​ថា លី សីហា ជា​អ្នក​អ្វី​?
They will all die.
ពួកគេទាំងអស់គ្នានឹងស្លាប់។